---
icon: garage
---

# Склад

|                      |                    |
| -------------------- | ------------------ |
| Размер               | **1х1**            |
| Необходимое здание   | **-**              |
| Требуемая технология | **Продуктивность** |
| Стоимость            | **5,000 монет**    |
| Налог                | **500 /сутки**     |
| Молоточки            | **250**            |
| Прочность            | **100**            |
| Ограничение (кол-во) | **1**              |

### Описание <a href="#opisanie" id="opisanie"></a>

Склад — это хозяйственное здание, крайне необходимое для вашей цивилизации. Склад позволяет хранить ресурсы высшей цивилизации. Также склад необходим для производственных зданий — они берут оттуда ресурсы для своей работы. А ещё склад питает шахты и другие механизмы вашей цивилизации.

Примечания:

* В склад кладётся редстоун для шахт
* Склад позволяет централизованно хранить ресурсы, необходимые для работы промышленных объектов
